Tapi kenyataannya
kami sudah menikah.
Saya tidak ingin mengingatnya.
Tidak peduli seberapa keras Anda mencoba
kamu tidak akan bisa melupakannya.
Kami berdua mengingatnya.
Hanya saja Anda tidak
mau menerimanya.
Tolong pak.
Tolong jangan bicarakan semua ini.
Baiklah, aku tidak akan melakukannya.
Tuan, berhati-hatilah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Pak, baju saya sudah kering.
Bahkan kamu mengeringkan milikmu.
Bagaimana?  Aku melindungimu.
Bagaimana kamu akan melindungiku?
SAYA..
Anda harus mengenakan rompi.
Berikan aku bajumu.
Saya akan mencobanya.
Tuan, saya akan membantu Anda.
Tidak, tidak apa-apa.
Tanganmu mengalami luka bakar.
Jadi izinkan saya membantu Anda.
Rompimu basah kuyup seluruhnya.
Lepaskan.  aku akan berpaling.
Haruskah seorang pria hanya bepergian
ke kantor dan kembali ke rumah?
Dia mungkin punya pekerjaan lain.
- Itu tidak mungkin.
Ani pasti bersama Jhanak.
Itu akan terbukti.
Mereka mungkin tidak kembali malam ini.
Tapi besok pagi, mereka akan melakukannya.
Apa maksudmu mereka
tidak akan kembali malam ini?
Apa yang ingin kamu katakan, Arshi?
Apakah mereka akan
keluar sepanjang malam?
Tentu saja ini hari ulang tahun Ani.
Bukankah mereka akan merayakannya?
- Arshi!
Tolong, Bu Tanuja.
Marah padaku tidak ada gunanya.
Saya telah mengatakan apa yang
harus saya lakukan.  Aku pergi sekarang.
Karena Ani tidak akan
kembali malam ini.
Harap tetap kembali sampai tengah malam.
Kita harus memotong kuenya.
Ani mengetahuinya.
Dia pasti akan kembali.
Arshi, kita tidak tahu
dimana dia terjebak.
Mengapa kita berasumsi?
Biarkan dia kembali.
Dia akan memberitahu kita di mana dia berada.
Dan kemudian, Anda akan tahu bahwa
dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Anda tidak punya mobil.
Namun, kamu ada di rumah.
Tapi Ani punya mobil.
Dia harus menyetir
sendiri pulang.
Saya tahu sedang
hujan lebat dan macet.
Namun cuaca kini sudah normal.
Kenapa dia belum pulang?
Arshi, di luar masih hujan.
Anda sampai di sini
sebelum semuanya dimulai.
Itu sebabnya Anda tidak
tahu seberapa derasnya hujan.
Bahkan saya harus berjuang
keras untuk mencapai rumah.
Saya pikir kita harus
menunggu beberapa waktu lagi.
Aku tahu aku bilang dia
akan tiba di sini jam 11 malam.
Tapi kita harus menunggu
sampai tengah malam.
Saya pikir dia sudah
mengetahui tentang kejutan itu.
Dia tahu kamu ada di sini.
Tapi dia harus mengakui
bahwa dia menyusahkan kami
karena tidak memberi tahu
kami di mana dia berada.
Ya, Arshi.
Dia akan tiba di sini tepat waktu.
Bagaimana dengan Jhanak?
Jika dia kembali dengan Aniruddha
Saya akan memberinya pelajaran seperti itu
bahwa dia akan
mengingatnya seumur hidup.
Hal ini telah terjadi
berkali-kali di masa lalu.
Anda memiliki banyak
peluang seperti itu, bukan?
Tapi Anda tidak memberinya
pelajaran apa pun.
Saya akan merasa damai
jika Jhanak meninggalkan rumah ini.
Itu demi kepentingan terbaiknya.
Saya pikir saya akan
sedih ketika dia pergi.
Tapi sekarang saya pikir saya akan bahagia.
Dia harus pergi demi
kebahagiaan keluarga ini.
Apakah kamu yakin dia akan pergi?
Ya, dia akan pergi.
Itu sebabnya, dia
menjadi putus asa
untuk memenuhi semua
keinginannya sebelum pergi.
Api mulai mereda.
Kita harus menambahkan lebih banyak kayu.
Tuan Aniruddha, hutannya..
Sebenarnya hutan..
Pakai baju ini.
Anda akan masuk angin.
Sudah hampir kering.
Saya akan membawa beberapa kayu.
Berikan aku rompimu.
Saya akan mengeringkannya.
Jhanak, hati-hati.
Kualitas kerudung ini sedemikian
rupa sehingga mudah terbakar.
Oke.
Kamu tahu apa?
Ikat kerudung di pinggang Anda.
Lebih baik jika terbakar.
Setidaknya, aku akan mendapat kebebasan..
Jangan katakan ini lagi.
Berikan padaku.
Saya akan mengeringkannya.
Jhanak!
Jangan pergi.
Arti?
Aku tidak bisa menjelaskan semuanya padamu.
Silakan tinggal di sini untuk beberapa waktu.
Anda bisa membiarkannya setelah kering.
Arshi, keinginan apa
yang kamu bicarakan?
Hanya mereka yang mengetahuinya.
Mengapa kamu mengatakan
ini padahal kamu tidak tahu?
Apa lagi yang perlu diketahui?
Arshi, kumohon..
- Tidak, Bu Tanuja.  Silakan!
Cukup sudah cukup!
Saya tidak tahan lagi.
Hidupku sudah berantakan.
Yang terpenting, ada
tontonan demi tontonan.
Saya tidak dapat melanjutkan hidup.
Arshi, semua ini
akan segera berakhir.
Percayalah kepadaku!  Dan begitu
gadis ini meninggalkan rumah ini..
Saya berjanji kepada Anda, dia
tidak akan pernah kembali ke sini.
Apakah aku takut pada Jhanak?
Apakah Jhanak merupakan ancaman bagiku?
Apakah kedatanganku
bergantung pada kepergian Jhanak?
Tidak, Arshi.
Tidak ada yang seperti itu.
Dia tidak berdiri di hadapanmu.
Dengar.. Saat Ani kembali,
kamu harus bertanya padanya..
Tanyakan padanya di mana
dia dan dengan siapa dia.
Kenapa dia datang terlambat?
Dan saat gadis itu kembali..
Catat setiap menitnya.
Arshi, aku tidak tahu apa
yang dipikirkan orang lain.
Menurutku, kamu
berhak mengetahuinya.
Bu Bipasha, aku
serius memberitahumu..
Aku tidak tahan lagi.
Aku tidak ingin
menanggung semua ini.
Ibu akan meneleponku.
Apa yang akan kukatakan padanya?
Dia selalu memperingatkanku.
Dia belum menelepon tetapi
ketika dia menelepon, apa
yang akan aku katakan padanya
mengapa aku belum pulang.
Arshi, lihat..
Cuacanya tidak bagus.
Saya menyarankan Anda untuk menginap di sini malam ini.
- Tidak, Tuan Shubh.
Aku benar-benar merasa
tercekik di rumah ini.
Saya merasa terhina di setiap langkah.
Saya tidak bisa tinggal di rumah ini.
- Ayolah, Arshi.
Siapa yang menghinamu di keluarga ini?
Kami semua mencintaimu.
Ya, Arshi, kami semua
sangat mencintaimu.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Tapi, Bibi, semuanya jadi
hancur karena gadis itu.
Terlebih lagi, bahkan setelah
semua ini, dia tidak akan dihukum.
Aniruddha, hujan sudah berhenti.
Bahkan badai sudah mereda.
Sudah terlambat, ayo cepat pergi.
Iya sudah berhenti tapi
masih gerimis ya Jhanak.
Jika kita pergi maka
kita akan basah lagi.
Tidak. Tapi badai sudah mereda.
Tapi bisa jadi buruk lagi..
dan merusak segalanya.
Semuanya.
Hukuman apa yang
lebih besar baginya selain
kenyataan bahwa dia akan
meninggalkan rumah ini?
Dia akan pergi setelah semua ini.
Saya tidak mengerti
mengapa kami mengizinkannya
tinggal di rumah
kami begitu lama.
Karena Ani tidak ingin
dia keluar dari rumah ini.
Namun akankah hal itu terjadi
setiap saat sesuai keinginan Ani?
Bagaimana jika yang
diinginkannya tidak benar.
Itu tidak bermoral dan tidak dibenarkan?  Apakah
akan terus berlanjut dengan cara yang sama?
Akankah kita terus
mempercayai kata-katanya?
Apakah dia akan terus
melakukan hal-hal sesuai caranya?
Maksudku, Arshi, kamu sudah tahu
bahwa Ani melakukan
sesuatu dengan
caranya sendiri karena
dia kekanak-kanakan.
Dia sangat polos,
naif dan mudah tertipu.
Dan dia bahkan tidak menyadari
bahwa gadis itu memanfaatkannya.
Dengar, aku meminta kalian semua..
..meminta kalian semua untuk
berhenti menyebut
Ani tidak bersalah..
naif, mudah tertipu dan sebagainya.
Seandainya Ani adalah
orang yang bertanggung jawab,
dia pasti akan menelepon
kami dan memberi tahu
bahwa dia terjebak
dalam suatu masalah.
Tapi dia tidak melakukan itu.
Tidakkah dia tahu kalau kita
semua menunggunya di sini?
Kami sudah merencanakan
kejutan ulang tahun untuknya?
Kalian semua menunggunya?
Bagaimana dia bisa begitu
tidak bertanggung jawab?
Dan apakah kita memberi
tahu Ani atau tidak, dia
tahu betul apa yang akan
terjadi di sini malam ini
karena hal ini terjadi setiap tahunnya.
Lupakan ini.
Tolong beritahu aku sesuatu.
Jika saya melakukan semua hal
ini, maukah Anda menjadikan saya
menantu perempuan
dari keluarga ini?
Maukah kamu menerimaku?
Akankah Ani menikah denganku?
Tolong katakan sesuatu.
Jawab aku.
Jhanak, bawakan kotak
peralatan dari belakang.
Tentu.
Bukan, bukan yang ini, yang ini.
Saya akan memeriksanya sekali.
Terima kasih.
Saya sudah muak.
Saya pikir saya harus pergi sekarang.
Tidak.. - Arshi..
- Arshi..
Arshi, kumohon.. aku memintamu.
Tolong jangan lakukan ini.
Dengar, sekarang bahkan
aku mulai merasa seolah-olah
Ani mungkin dalam masalah.
Dan gadis itu, Jhanak..
Dia tidak akan berani melakukan
kesalahan apa pun kali ini.
Ini sudah sangat terlambat,
kita harus melakukan sesuatu.
Laal, tolong coba telepon dia.
Nona Bipasha, ini
menyangkut keluarga Anda.
Anda menyelesaikannya.
Dan itu sangat aneh!
Tak seorang pun di seluruh kota
mendapat masalah
kecuali mereka berdua.
Seandainya Ani sendirian dan
tidak pulang sampai sekarang
Saya mungkin akan memberinya
keuntungan dari keraguan atau
saya tidak akan menganggap
masalah ini terlalu serius.
Namun keduanya,
dia dan Jhanak hilang.
Arshi, mungkin saja mereka
berdua sedang dalam masalah.
Mereka bahkan mungkin tidak bersama.
Arshi, kecuali kita mendapat berita yang dikonfirmasi..
- Tolong, Pak!
Tolong berhenti mencoba
membodohi saya, kalian semua.
Tuan Aniruddha.  - Ya?
Selamat ulang tahun!
Cukup sudah, aku pergi.
Oh!
Ini tengah malam!
Selamat ulang tahun untuk Ani kami.
Jadi, itulah akhirnya.
Sungguh hasil yang luar
biasa dari rencana kami.
Terima kasih, Jhanak.
Ini adalah ulang tahun
terbaik dalam hidupku!
Tetapi..
Keluargamu sedang
menunggumu di rumah.
Suster Arshi juga akan menunggu.
Dia belum mendoakanmu.
Jhanak, mereka
mendoakanku setiap tahun, kan?
Tapi keinginanmu
akan tetap dalam
ingatanku selamanya.
Meskipun kita
terjebak dalam badai
bahkan kemudian.
Kita telah keluar dari satu badai
hanya untuk menuju ke arah yang lain.
Arshi, harap tunggu
sebentar lagi.  Lihat..
Situasi mencekam, cuaca di luar
badai dan Ani belum juga pulang.
Kami mungkin harus mengajukan
laporan ke kantor polisi.
Ya Tuhan!
Mengapa Aniruddha butuh
waktu lama untuk kembali?
Bagaimana jika dia
mengalami kecelakaan?
Tanuja..
Aku benar-benar
mulai gugup sekarang.
Ani belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Ini bukan pertama kalinya
kami merayakan ulang tahunnya.
Tapi Bu..
Jhanak tidak ada dalam
gambar sebelumnya.
Banyak hal telah berubah
selama satu tahun terakhir.
Jadi bagaimana jika Jhanak ada di sini?
Gadis itu tidak akan berani melakukan
apa pun yang tidak seharusnya dia lakukan.
Dan kemana dia akan
pergi pada jam segini?
Dia harus kembali ke
sini suatu saat nanti.
Dan tidakkah dia tahu bahwa dia
harus menjawab pertanyaan kita?
Terus?
Dia akan memberikan alasan baru.
Seperti biasanya.
Tapi Ani..
Tidak pernah berbohong.
Tapi kali ini, dia akan melakukannya.
Karena saat itulah
kejatuhan seseorang dimulai
dia bisa melakukan apa saja dan
melakukan apa saja untuk menghentikannya.
Dia bahkan bisa mengatakan
kebohongan yang paling buruk.
Arshi, mohon pengertiannya.
Ini sungguh memalukan bagi kami.
Aku bahkan tidak bisa
menatap matamu hari ini.
Saya sangat malu
dengan tindakan Aniruddha.
Chhoton.  - Iya kakak?
- Ikut denganku.
Ayo pergi ke kantor polisi.
Apa yang terjadi, Saudaraku?
Kenapa kamu jadi bersemangat?
Apa yang akan kamu lakukan di kantor polisi?
- Shubh..
Saya akan mengajukan
laporan orang hilang.
Kami akan meminta mereka untuk menemukannya.
Tidak ada gunanya duduk
di rumah dan menunggunya.
Orang tuamu tidak mengetahuinya.
Mereka akan khawatir
jika mereka mengetahuinya.
Kakak ipar, tidak perlu
memberitahu mereka.
Dan itu bukanlah kabar baik.
Setidaknya kita harus mengajukan
laporan hilangnya Jhanak.
Dia khawatir tentang Jhanak.
Dia belum kembali ke rumah.
Dan sejujurnya,
saya sangat takut.
Mungkin Ani mengetahuinya.
Dan dia..
TIDAK.
Saya tidak tahu apa yang sebenarnya.
Apakah Ani dalam masalah?
Tidak, Saudaraku.  Ayo pergi.
Kita mempunyai pikiran negatif.
Ayo pergi ke kantor polisi.
- Ya.
Choton, kamu mau kemana?
Cuacanya masih buruk.
Badai belum berakhir.
Ada badai yang lebih
besar yang terjadi di rumah
kita dibandingkan
badai yang terjadi di luar.
Dua anggota
keluarga kami hilang.
Tidakkah menurut Anda ada
hal lain yang terjadi di sini?
Misalnya Arshi?
Apa yang ingin
kamu katakan, Arshi?
Saya mencoba mengatakan bahwa
hari ini adalah hari yang istimewa.
Hari ini adalah acara khusus.
Jhanak dan Ani pergi
ke suatu tempat bersama.
Dan mereka tidak
akan pulang malam ini.
Tuan, tolong turunkan saya ke sini.
Apa yang ingin Anda buktikan dengan itu?
Bahwa kamu tidak bersamaku?
Tapi tetap saja, Pak.
Jika kita pulang bersama..
Pikirkan tentang itu.
Mereka mungkin salah paham.
Dan kamu belum memotong
kue ulang tahunmu.
Saya masih bisa pulang
dan memotong kuenya.
Tidak ada yang tahu bahwa
cuaca akan berubah menjadi buruk.
Itu juga karena kesialanku.
Jhanak, akibat kesialan cepat
atau lambat akan berakhir.
Lihat, hujan sudah berhenti.
Kami akan pulang.
Tuan, kami akan pulang.
Tapi apa jadinya kalau
kita pulang bersama?
Pernahkah Anda memikirkannya?
Mengapa?  Apa pentingnya bagimu?
Anda akan kembali dalam beberapa hari.
Ya.
Tidak masalah apakah
saya pergi hari ini atau besok.
Saya akan dihina.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Saya dengan Anda.
Mengapa?
Maukah Anda menyelamatkan
saya dari penghinaan?
Dengar, aku tidak bisa membungkam orang.
Tapi aku bisa menjawabnya kembali.
Pak, kami salah.
Jadi bagaimana kita bisa menjawabnya kembali?
Apa kesalahan yang kami lakukan?
Pak, apapun yang terjadi hari ini..
Itu salah.
Cara?  Aku tidak menangkapmu.
Mobil kami berhenti
bekerja karena hujan lebat.
Jadi kami berlindung
di bawah gudang.
Apa yang salah dengan itu?
Pak, seharusnya aku
tidak ikut denganmu.
Saya membuat kesalahan.
- Mengapa?
Tidak bisakah kita mengambil atau
memberikan hadiah kepada siapa pun?
Orang ingin
melakukan banyak hal.
Namun jika kita harus
menyembunyikan
apa yang kita
lakukan maka itu salah.
Lihat, Jhanak.
Aku bisa saja memberimu
hadiah dan memintamu
pergi ke restoran bersamaku
di depan semua orang.
Tapi kamu akan lebih malu.
Tidak pak.
Itu tidak diperlukan.
Mengapa?
Apakah kamu tidak menyukainya?
Arshi, ayolah.
Apa yang salah denganmu?
Jangan bodoh.
Arshi, apa yang kamu katakan?
Dan kalaupun itu terjadi, saya
tidak akan terkejut sama sekali!
Segalanya mungkin terjadi.
Karena Ani sudah gila!
Dia bisa melakukan apa saja.
Dan orang yang
membuatnya gila adalah..
Itu adalah Jhanak.
Arshi, kamu terlalu banyak berpikir.
Oh benarkah, Bu?
Jadi tolong beritahu saya ini.
Dengan baik..
Dia berangkat jam 5 sore.
Sekarang sudah jam 12 pagi.
Apa sih kesibukan Ani hingga
masih belum pulang ke rumah?
Saya tidak berpikir dia akan
pergi ke rumah temannya.
Dia tidak punya banyak teman.
Lalu dimana dia?
Apakah dia berkeliaran di jalanan?
Apakah dia menghabiskan waktu?
Kami tidak bisa mengatakan apa
pun sampai dia kembali ke rumah.
Anda ada benarnya, Arshi.
Kami tidak tahu di mana dia berada.
Ini benar-benar memprihatinkan.
Dan Ani punya mobil.
Tapi Jhanak..
Dia meninggalkan rumah
sebelum badai mulai.
Entah di mana
gadis lugu itu akan
menunggu di
tengah hujan lebat ini.
Kami bahkan tidak tahu apakah
dia dalam masalah atau tidak.
Sudah kubilang gadis lugu itu
tidak dalam masalah apa pun.
Benar sekali, Arshi.
Dia adalah tipe gadis yang membuat
orang lain mendapat masalah.
Tidak, Nona Bipasha.
Teman Jhanak bersamanya untuk
menyelamatkannya dari semua masalah.
Dia akan meninggalkan semua
pekerjaannya dan pergi melindunginya.
Apa yang terjadi, Jhanak?
Jawab aku.
Banyak hal tergantung pada jawaban Anda.
Misalnya?  - Banyak hal.
Apa maksudmu?
Saya mengajukan pertanyaan terlebih dahulu.
Jawab aku.
Apakah kamu menyukainya?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu memalingkan muka?
Dengan baik..
Harap fokus mengemudi.
Jalannya sangat buruk.
- Saya telah mengemudi selama bertahun-tahun.
Ada suatu masa ketika
mengemudi adalah hasrat saya.
Saya biasa pergi sendirian
untuk perjalanan jauh.
Jadi kamu tidak perlu
mengajariku mengemudi.
Pak, saya hanya mengatakan apa yang saya rasakan.
Karena matamu ada
dimana-mana kecuali jalan raya.
Ya, aku sedang melihatmu.
Karena Anda tidak
menjawab pertanyaan saya.
Mengapa saya tidak menyukainya?
Ada perbedaan besar
antara mengatakannya
secara langsung
dan tidak langsung.
Saya mengatakan secara langsung
bahwa saya menyukai dan menikmatinya.
Dan malam ini..
Saya akan mengingatnya seumur hidup.
'Jammu Tavi.  Senin.'
'Jhanak Raina?  - Ya?'
'Aniruddha Bose telah mengirimkan
kami untuk melindungimu.'
'Silakan ikut dengan kami.'
'Halo?
- Pak, kami polisi Jammu.'
'Maaf pak.'
"Kita terlambat sepuluh menit."
'Jhanak Raina tidak ada di
dalam maupun di luarnya.'
'Apa?  - Ya pak.'
'Tuan, sudah selesai.  - Bagus.'